Repository: NueXini/NueXini_Packages
Catalog: luci-lib-taskd/src/po/*/lib-tasks.po
Languages: zh_cn

source: Stop running task?
zh_cn: 删除运行中的任务？

source: Finished at:
zh_cn: 完成于：

source: Failed at:
zh_cn: 失败于：

source: Lost login status
zh_cn: 丢失登陆状态

source: Fetch log failed, retrying...
zh_cn: 拉取日志失败，正在重试...

source: Task does not exist or has been deleted
zh_cn: 任务不存在或已删除

source: Stop and Remove
zh_cn: 停止并删除

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Config saved, but apply failed
zh_cn: 配置已保存，但应用失败

source: Unknown command:
zh_cn: 未知命令：

source: Another task running, try again later.
zh_cn: 已有后台任务运行中，请稍后重试。

source: Click here to check running task
zh_cn: 点此查看运行中的任务

source: Task Running
zh_cn: 任务执行中

source: Task execution successful !
zh_cn: 任务执行成功！

source: Task execution failed !
zh_cn: 任务执行失败！

source: Click the button in the upper right corner of the dialog box to close it, or click here to view the log
zh_cn: 点击对话框右上角按钮关闭，或者点此查看日志
